# Stepik
Это база
Задания

Примитивные типы:

1) Реализуйте метод, возвращающий true, если среди четырех его аргументов ровно два истинны (любые). Во всех остальных случаях метод должен возвращать false.
2) Реализуйте метод, вычисляющий количество високосных лет с начала нашей эры (первого года) до заданного года включительно.
3) Реализуйте метод, возвращающий ответ на вопрос: правда ли, что a + b = c? Допустимая погрешность – 0.0001 (1E-4).
4) Реализуйте метод flipBit, изменяющий значение одного бита заданного целого числа на противоположное. Договоримся, что биты нумеруются от младшего (индекс 1) к старшему (индекс 32).

Преобразование типов:

1) Реализуйте метод, который возвращает букву, стоящую в таблице UNICODE после символа "\" (обратный слэш) на расстоянии a.
2) Реализуйте метод, проверяющий, является ли заданное число по абсолютной величине степенью двойки.

Массивы и строки:

1) Реализуйте метод, проверяющий, является ли заданная строка палиндромом. Палиндромом называется строка, которая читается одинаково слева направо и справа налево (в том числе пустая). При определении "палиндромности" строки должны учитываться только буквы и цифры. А пробелы, знаки препинания, а также регистр символов должны игнорироваться. Гарантируется, что в метод попадают только строки, состоящие из символов ASCII (цифры, латинские буквы, знаки препинания). Т.е. русских, китайских и прочих экзотических символов в строке не будет.

Управляющие конструкции: условные операторы и циклы

1) Реализуйте метод, вычисляющий факториал заданного натурального числа.
2) Реализуйте метод, сливающий два отсортированных по неубыванию массива чисел в один отсортированный в том же порядке массив. Массивы могут быть любой длины, в том числе нулевой.
3) Вам дан список ролей и сценарий пьесы в виде массива строчек. Каждая строчка сценария пьесы дана в следующем виде:
Роль: текст
Текст может содержать любые символы.
Напишите метод, который будет группировать строчки по ролям, пронумеровывать их и возвращать результат в виде готового текста (см. пример). Каждая группа распечатывается в следующем виде:

Роль:
i) текст
j) текст2
...
==перевод строки==

i и j -- номера строк в сценарии. Индексация строчек начинается с единицы, выводить группы следует в соответствии с порядком ролей. Переводы строк между группами обязательны, переводы строк в конце текста не учитываются.
